MkvDrama.net
♪วันนั้น♪
♪ไม่มีหรอกคำว่าไม่มีวันแยกจาก♪
♪ฉัน เลิกเพ้อฝัน♪
♪ใครเล่าที่ไม่เคยล้มเหลวซ้ำแล้วซ้ำเล่า♪
♪จากความตาย ยังร้องไห้♪
♪แล้วกลับมามีชีวิตอีกครั้ง♪
♪ต่อให้จนถึงตอนนี้♪
♪ก็ยังฝึกฝนไม่จบสิ้น♪
♪ไม่เกินความคาดหมาย♪
♪ความสุขช่างยากยิ่ง แค่มันแปลก♪
♪แบบอย่างที่ถูกสรรเสริญ♪
♪วันที่หวนเจอ สบายดีหรือเปล่า♪
♪เหมือนการเตือน การลองใจ การตำหนิ♪
♪ใครหลอกใครก็ไม่เสียดาย♪
♪ทุกอย่างของฉัน ล้วนดี♪
♪เธอต้องใช้ชีวิตให้ดี♪
♪ปล่อยให้โลกกู่ร้อง♪
♪ฟังแล้วเหมือนเสียงเฮฮา♪
♪แค่มีชีวิตอยู่ก็ไม่เบื่อ♪
♪อิสรเสรี ช่างดีจริง♪
♪ฉันที่ไม่มีเธอ กลับดีกว่า♪
♪ช่องว่างที่ไม่อาจสมบูรณ์แบบ♪
♪คำอวยพรเอ่ยออกมาช่างทรมาน♪
♪เราพยักหน้า แล้วยิ้มให้กัน♪
=เกมรักในเงาลวง=
(ดัดแปลงจากนิยาย "ต้าเฉียวเสี่ยวเฉียว" ของจางเยว่หราน)
=ตอนที่ 16=
เหยียนเหยียน
ฉันชอบเธอขนาดนี้
เชื่อใจเธอขนาดนี้
ทำไมเธอถึงหลอกพวกเราได้นานขนาดนี้
ขอโทษค่ะแม่
หนูจะรับผิดชอบผลที่ตามมาทั้งหมดเองค่ะ
เรื่องนี้ถ้าแพร่งพรายออกไป
จะกระทบถึงฮ่าวหมิง
และชื่อเสียงของบริษัท
ผลที่ตามมานี้เธอรับผิดชอบไม่ไหวหรอก
ทั้งหมดให้เป็นไปตาม
ความต้องการของพวกคุณเลยค่ะ
หนูจะไม่แก้ตัวใด ๆ ทั้งสิ้น
ขอโทษค่ะพ่อ
หนูรู้ว่า
ต่อให้พูดขอโทษอีกกี่ครั้ง
ก็ชดเชยความผิดที่หนูทำไว้ไม่ได้
หนูจะรับผิดชอบตามกฎหมายทั้งหมดค่ะ
ตอนนี้
โครงการเขตใหม่เพิ่งจะเริ่มต้น
เป็นช่วงเวลาที่สำคัญที่สุด
พวกเธอสองคน
จะจัดการปัญหาส่วนตัวยังไง
ฉันไม่ขอยุ่งเกี่ยว
แต่มีเรื่องหนึ่งที่เธอต้องรู้ไว้
ว่าจะต้องไม่ส่งผลกระทบ
ต่อชื่อเสียงและเกียรติยศของบริษัทเด็ดขาด
หนูเข้าใจค่ะ
ดังนั้นก่อนที่ขั้นตอนจะเสร็จสิ้น
หนูจะบอกคนภายนอกว่าไปทำธุรกิจส่วนตัวค่ะ
พ่อคะแม่คะ
ถ้าฮ่าวเฉินกลับมาแล้วถามถึง
ก็บอกว่าช่วงนี้หนูยุ่งมาก
กลับมาไม่ได้
ขอโทษค่ะ
ขอโทษ
♪ฉันที่ไม่มีใครสนใจ
ค่อย ๆ เดินจากไปเงียบ ๆ♪
♪เมื่อฉันกลับมายังมุมห้อง
ที่เคยหลบฝนและร้องไห้♪
♪ถึงได้ตระหนักว่าสิ่งที่มีอยู่แล้วนั้น
สำคัญแค่ไหน♪
♪เกียรติยศที่ผิดที่ผิดทาง♪
(วันที่แปด สิบโมงเช้า ที่ว่าการเขต)
(อย่าลืมนะ)
♪เมื่อแสงไฟสว่างไสว
แต่กลับไม่มีที่ให้พึ่งพิง♪
♪จะยอมถอยได้อย่างไร♪
♪เมื่อชีวิตเป็นปกติ จัดการเรื่องราวในอดีต♪
♪ลนลานแต่ไม่ต้องยิ่งปิดกลับไม่มิด♪
♪ให้ฉันใช้ความเปิดเผย ชดเชยความเลินเล่อ♪
♪ให้อภัยตัวเอง♪
♪ตัวฉันที่ทำอย่างไร♪
♪ถึงเป็นฉันที่ดีที่สุด♪
ลูกสวย
ไม่ได้เล่นนานเลย
ฮ่าวหมิง
วันนี้ทำไมถึงว่างมาชวนผมล่ะ
ที่สำคัญคืออยากจะ
มารายงานเรื่องงานให้คุณทราบครับ
ไม่ต้องพูดเรื่องนี้
โครงการเขตใหม่ของเรา
คืบหน้าไปได้ด้วยดีมากครับ
ใบอนุญาตการวางแผน
อนุมัติอย่างเป็นทางการแล้วครับ
มีคุณคุมอยู่
ผมไม่กังวลเลยสักนิด
ฮ่าวหมิง
มีเรื่องส่วนตัวเรื่องหนึ่ง
ผมไม่รู้ว่าควรถามดีไหม
คุณพูดมาเถอะครับ
ช่วงนี้
ได้ยินข่าวลือมาบ้าง
ว่าสวี่เหยียน ภรรยาของคุณ
ลาออกแล้ว
นี่มันเรื่องอะไรกัน
เธอเตรียมจะทำธุรกิจส่วนตัวครับ
มีบางเรื่องที่คุณอาจจะยังไม่รู้
จนถึงตอนนี้
สวี่เหยียน
ก็ยังไปเยี่ยมแม่ยายของผมบ่อย ๆ
ทุกครั้งที่แม่ยายผมเจอเธอ
ก็จะดีใจมาก
ผมนึกว่า
พอพวกเราร่วมมือกันแล้ว
เธอจะไม่ใส่ใจ
คนแก่อีกต่อไป
ไม่คิดเลยว่า
เธอดีมากจริง ๆ
พวกคุณสองคนเหมาะสมกันมาก
ผมดูออก
ในฐานะครอบครัว
เธอจริงใจกับคุณมากนะ
ขอบคุณสำหรับความห่วงใยครับ
ถือซะว่าผมพูดมากไปก็แล้วกัน
คุณเป็นเจ้านายจนชินแล้ว
วิธีการแสดงความรู้สึก
ก็เลยกลายเป็นเชิงตัวเลขไปหมด
ผมแค่อยากให้
ชีวิตที่คุณต้องการ
คุณก็คือชีวิตที่ฉันต้องการ
จะโน้มน้าวใจพี่น้องคู่นั้น
ไม่ง่ายเลยจริง ๆ
ดีที่
ผมมีศรีภรรยา
ถึงทำให้ความร่วมมือนี้สำเร็จได้
คุณมีส่วนอย่างมาก
ไม่เป็นไรใช่ไหม
ฮัลโหล
สวัสดีค่ะ
สวัสดีครับ
คือว่า
ฉันเพิ่งโทรไปเมื่อกี้นี้
ครึ่งชั่วโมงกว่าแล้วนะคะ
จะมาซ่อมท่อน้ำเมื่อไรคะ
เร็วที่สุดครับ ผมส่งคนไปแล้ว
บอกเวลาที่แน่นอนมาหน่อยสิคะ
ผมจะรีบไปครับ
เร็วขนาดนี้เลยเหรอ
มาแล้วค่ะ
มาเลยค่ะ รบกวนหน่อย
นาย...นายมาได้ยังไง
ฉัน...
นี่เธอ...
ถ้าไม่ไหวจริง ๆ
ก็รอนิติฯ มาก็ได้
พักหน่อยเถอะ
เสร็จแล้ว มา
เธอลองดูสิ
เปิดก๊อกน้ำดู
ได้ไหม
ปิด ๆ ๆ รีบปิด
มา เอาเทปนั่นมาให้หน่อย
เทป...เทปเหรอ
เอากระดาษทิชชูเช็ดหน่อย
เอาเท่าไร
ไม่เป็นไร ฉันทำเองได้
ได้
ลำบากนายแล้ว
ไม่เป็นไร
เสร็จแล้ว
เสร็จแล้วจริง ๆ เหรอ
นายออกมาหน่อย
ระวังนะ ฉันจะเปิดน้ำแล้ว
ไม่มีปัญหาแล้วใช่ไหม
ขอบใจนะ
ขอบใจมาก
เรื่องเล็กน้อย
นายรีบไปล้างตัวเถอะ
ล้างตัว ๆ
ฉันล้างเสร็จตั้งแต่อยู่ใต้นี่แล้ว
งั้น...งั้นนายเช็ดตัวหน่อยนะ
ได้
ฉันชงชาร้อนไว้ให้
รีบ
รีบออกมาดื่มชาร้อนก่อน
นายนั่งก่อนนะ
โอเค ดื่มร้อน ๆ
ขอบคุณ
มา
ขอบคุณนะ
เกรงใจอะไรกัน
เธอย้ายออกมาแล้ว
ทำไมไม่บอกกันสักคำ
ถ้าฉันไม่ถามผู้ช่วยเธอนะ
ฉันคงไม่รู้เลย
อีกอย่างเธอก็ยังมีพี่สาวเธอ
ยังมีฉันที่เป็นเพื่อนร่วมรุ่นอีกคน
มีเรื่องอะไรก็พูดออกมาได้
อย่างน้อยพวกเราก็ช่วยเธอ
คิดหาทางออกได้นะ
ไม่ว่าจะเป็นเรื่องงาน
หรือเรื่องส่วนตัว
มีแต่เรื่องเล็กน้อยเอง
ฉันจัดการเองได้
แล้วอีกอย่าง ทุกคน
ก็มีเส้นทางชีวิตของตัวเอง
จะให้ไปรบกวน
พวกนายทุกเรื่องไม่ได้สิ
เธอก็เกรงใจแบบนี้ตลอด
เธอหางานเป็นไงบ้าง
ราบรื่นไหม
ฉันยังไม่ได้เริ่มหาเลย
เหรอ
ตอนนี้งานหายากจริง ๆ
แต่เธอก็ไม่ต้องกังวลขนาดนั้นหรอกนะ
ถือโอกาสช่วงนี้
พักผ่อนให้สบาย ๆ
ปรับตัวปรับใจ
ไว้มีเวลาฉันกับพี่สาวเธอ
จะมาทำอาหารบ้านเกิดให้เธอกินนะ
เธอเอาแต่กินบะหมี่กึ่งสำเร็จรูป
เกี๊ยวแช่แข็งแบบนี้ทุกวัน
มันไม่ดีต่อสุขภาพนะ
นายอยู่ที่โรงพยาบาล
ก็มีงานเยอะแล้ว
ปกติยังต้องดูแลเฉียวหลินอีก
นายไม่ต้องห่วงหรอก ไม่ต้องกังวล
ฉันทำทุกอย่างได้จริง ๆ
จริง ๆ นะ
สวี่เหยียน
ที่จริงวันนี้ที่ฉันมา
ฉันอยากจะ...
อี้หมิง
ฉันรู้ว่าก่อนหน้านี้นายชอบฉัน
แต่ในใจฉันนับถือนาย
เป็นแค่คนบ้านเดียวกันและเพื่อนร่วมรุ่นคนหนึ่ง
ไม่ได้มีความหมายอื่นเลยนะ
ครั้งนี้เธอเข้าใจผิดแล้วจริง ๆ
ใช่
ก่อนหน้านี้ฉันเคยชอบเธอ
แล้วก็เคยสารภาพรักกับเธอ
แต่ฉันนับว่านั่นคือความทรงจำ
ที่บริสุทธิ์และสวยงามที่สุดในวัยสิบแปด
อีกอย่างก็ผ่านมานานขนาดนี้แล้ว
ฉันปล่อยวางแล้ว
เธอกับสามีเธอ
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
แค่มีเรื่องลำบาก
ฉันจะช่วยเธอเอง
ไม่จำเป็นต้องมีเหตุผลอะไรทั้งนั้น
เหมือนที่วันนี้ฉันมา
ก็แค่อยากจะมาดูเธอ
ดังนั้นเธอไม่ต้องรู้สึกกดดัน
ต่อไปถ้ามีเรื่องอะไร
บอกฉัน
กับพี่สาวเธอ
ก็เหมือนกัน
ยังไงซะฉันกับพี่สาวเธอ...
เฉียวหลิน
ที่จริงเฉียวหลิน
ก็ดีมากนะ
ทำตัวดี ๆ นะ
ฉันเป่าเสื้อผ้าแห้งแล้ว
ฉันกลับก่อนนะ
เอ่อ
ไดร์เป่าผมอยู่ในห้องน้ำ
คุณ...
คุณมาได้ยังไง
หนังสือข้อตกลงการหย่าฉบับเพิ่มเติม
เอามาให้คุณดู
ฉันรู้แล้ว
เซ็นชื่อเสร็จแล้วฉันจะรีบส่งไปให้คุณ
พอดีวันนี้ผมว่าง
นั่งลงแล้วตรวจสอบทีละข้อ
มีแขกเหรอ
มีค่ะ
สะดวกไหม
สะดวกมาก
ดูทีละข้อ
คุณมีอะไรจะเพิ่มไหม
ไม่ต้องรีบ
ค่อย ๆ ดู
สวี่เหยียน ฉันเป่าแห้งแล้ว
ท่านนี้คือ...
เพื่อนร่วมรุ่นสมัยม.ปลาย อวี๋อี้หมิง
เสิ่นฮ่าวหมิง
เขาก็คือ...
สามี
สวัสดีครับ
งั้นผมไม่รบกวนพวกคุณสองคนแล้ว
พวกคุณคุยกันเถอะ
ฉันกลับก่อนนะ
ฉันไปส่งนะ
ไม่ต้องหรอก
ขอบใจนะ
ไม่ต้องเกรงใจ
ไปแล้วนะ
ขอบใจนะ อี้หมิง
ไม่เป็นไร
ตกลงจะพูดหรือไม่พูด
ในข้อตกลงเพิ่มเติม
ยังมีเงื่อนไขอีกข้อหนึ่ง
ต่อให้เราหย่ากันจริง ๆ
ก็ต้องได้รับอนุญาตจากผมก่อน
คุณถึงจะประกาศข่าวต่อสาธารณะได้
เมื่อพิจารณาถึงภาพลักษณ์ของบริษัทผม
ขอให้คุณ
ระวังคำพูดและการกระทำของตัวเองด้วย
คำพูดและการกระทำของฉัน
มีอะไรไม่เหมาะสมเหรอคะ
ไม่มี
ผมรู้ว่าอวี๋อี้หมิงคนนี้
คือแฟนของพี่สาวคุณ
ที่จริงคุณไม่ควรทำธุรกิจ
คุณควรจะไปเป็นสายลับมากกว่า
แค่เตือนด้วยความหวังดี
ฉันก็ขอเตือนคุณเหมือนกัน
ว่าพรุ่งนี้คือวันที่แปด
เจอกันที่ที่ว่าการเขต
ได้
ผมก็ขอเตือนคุณเหมือนกัน
ว่าเซ็นอันนี้ด้วย
(ใบตอบรับการยื่นคำร้องจดทะเบียนหย่า)
(ภายใน 30 วันนับจากวันรับคำร้อง หากฝ่ายใด
ฝ่ายหนึ่งไม่ประสงค์หย่าสามารถถอนคำร้องได้)
ระยะเวลาให้ไตร่ตรองสำหรับการหย่าเหรอคะ
ไม่รู้นโยบายเหรอคะ
ตอนนี้การหย่าโดยตกลงกัน
ก็มีระยะเวลาให้ไตร่ตรองทั้งนั้น
ตามชื่อเลยก็คือ
ให้โอกาสพวกคุณ
ได้ไตร่ตรองอย่างรอบคอบ
เพื่อหลีกเลี่ยงการทำอะไรวู่วาม
คำร้องขอหย่าของพวกคุณ
ดิฉันจะรับไว้ก่อน
ไตร่ตรองไปจนถึงวันที่แปดเดือนหน้านะคะ
ในช่วงเวลานี้
ถ้าพวกคุณไม่อยากหย่าแล้ว
ก็ไม่ต้องมาอีก
ทางนี้จะถอนคำร้องโดยอัตโนมัติ
ถ้ายังรู้สึกว่าอยู่ด้วยกันไม่ได้
ถึงตอนนั้นค่อยมาใหม่นะคะ
คู่ต่อไปค่ะ
ไม่กินแล้ว
ไม่อร่อยเลยสักนิด
เป็นอะไรไป
จู่ ๆ ก็โมโหขึ้นมาอีกแล้ว
อาหารพวกนี้
ที่แม่บ้านทำ
ก็เป็นของที่ปกติแกชอบกินไม่ใช่เหรอ
ผมอยากกิน
กุ้งหลงจิ่งฝีมือพี่สะใภ้
เขาจะทำธุรกิจส่วนตัว
งานยุ่งทุกวัน
จะมาทำกับข้าวให้นายทุกวันไม่ได้หรอก
พี่เขาทำธุรกิจแล้วกลับมาอยู่บ้านไม่ได้เหรอ
ต้องเป็นพี่ที่ทำให้เขาโกรธแน่ ๆ
พี่ยังไม่ยอมรับอีก
ฮ่าวเฉิน
ระวังท่าที
ที่พูดกับพี่ชายด้วยนะ
คุณเป็นอะไรอีกล่ะ
กินปลาเยอะ ๆ สิ
ปลานึ่งนี่
คุณชอบกินไม่ใช่เหรอ
อันนี้ต้องโทษฉันแล้วล่ะ
พี่หลันชอบกินปลานึ่งฝีมือเหยียนเหยียน
ฉันยังจับเคล็ดลับไม่ได้เลย
รสชาติเลยด้อยไปหน่อย
ไม่เป็นไร อร่อยดี
(แสงตะวัน)
(ฉันคือนักขี่ม้าที่หล่อที่สุด
วันขี่ม้า)
(อร่อยสุด ๆ)
(พี่สะใภ้มาขี่ม้าเป็นเพื่อนด้วย)
(ดีใจมากเลย ต่อไปนี้จะไม่เหงาอีกแล้ว)
คนเรามักพูดเสมอ
ช่วงวัยเด็กที่โชคดี
สามารถเยียวยาบาดแผลไปชั่วชีวิต
แต่วัยเด็กที่โชคร้าย
ต้องใช้ชั่วชีวิตเพื่อเยียวยามัน
เพราะงั้นฉันคิดว่า
ต่อให้มีสภาพความเป็นอยู่ด้านวัตถุดีแค่ไหน
ก็ทดแทนความรักและการเอาใจใส่
ของคนในครอบครัวไม่ได้
ฮ่าวเฉินยังเด็กมาก
เรื่องไปเมืองนอก
พวกเราลองคิดหาวิธีอีกได้ไหม
(ช่วงเวลาแห่งความสุขกับพี่สะใภ้)
(ประวัติส่วนตัว)
พี่เก๋อจื่อคะ
เรื่องเงินเดือนฉันยอม
ลดลง 20 เปอร์เซ็นต์ค่ะ
ช่วงทดลองงานก็คุยกันได้
แล้วก็ช่วงเวลา
แล้วแต่พวกพี่จะจัดเลยค่ะ
ขอแค่ให้โอกาสฉันสักครั้ง
ฉันเชื่อว่า
จะทำให้พวกพี่พอใจได้ค่ะ
เสียวสวี่
ต้องขอโทษจริง ๆ
ตอนนี้เราไม่มีตำแหน่งที่เหมาะกับเธอเลย
เธอก็รู้นี่
ตำแหน่งเดียวรับคนเดียว
ถ้าไม่ใช่เพราะย้ายงาน ลาป่วย
หรือเหตุสุดวิสัยอื่น ๆ
ผู้ประกาศข่าวหลัก
ก็สามารถทำงานไปจนเกษียณได้เลย
พอเธอออกจากระบบนี้ไปแล้ว
ก็ยากที่จะมีโอกาสกลับมาอีก
ขอบคุณค่ะพี่
เหล่าฉวีนี่
ไม่ต้องรอเขาแล้ว
พวกเราเริ่มกันเลยเถอะ
ตามข้อบังคับบทที่สาม
ข้อที่หก
ของจินต๋ากรุ๊ป
กฎการเลือกตั้งคณะกรรมการ
เพื่อรับรองผลการเลือกตั้ง
สมาชิกคณะกรรมการที่เข้าร่วมการเลือกตั้ง
ต้องมีจำนวนมากกว่าร้อยละเก้าสิบ
สมาชิกที่ไม่สามารถ
เข้าร่วมได้เนื่องจากมีเหตุจำเป็น
จะถือว่าสละสิทธิ์
การเลือกตั้งครั้งนี้
มีผู้เข้าร่วม 13 คน
ขาดหนึ่งคน
เป็นไปตามข้อบังคับการเลือกตั้ง
มีผลทางกฎหมาย
ต่อไป
จะทำการลงคะแนนในเรื่องที่
ผู้สมัครเสิ่นฮ่าวหมิงจะเข้าร่วมคณะกรรมการ
ณ ที่นี้
ผู้ที่เห็นชอบให้เสิ่นฮ่าวหมิง
เข้าร่วมคณะกรรมการกรุณายกมือขึ้น
หกเสียง
ผู้ที่ไม่เห็นชอบให้เสิ่นฮ่าวหมิง
เข้าร่วมคณะกรรมการกรุณายกมือขึ้น
ครับ
นอกจากหนึ่งเสียงที่สละสิทธิ์ของคุณฉวีแล้ว
ตอนนี้
คะแนนเห็นชอบและไม่เห็นชอบ
หกต่อหกเท่ากัน
ท่านประธาน
ท่านยังเหลืออีกหนึ่งเสียงครับ
ช่วงนี้บ้านประธาน
ไม่ค่อยสงบสุขเลยนะ
เป็นอะไรไป
ภรรยาของเสิ่นฮ่าวหมิง
ลาออกแล้ว
แถมยัง
ย้ายบ้านแล้วด้วย
ตอนนี้ข้างนอกลือกันว่า
พวกเขาสองคนจะหย่ากัน
กำลังแบ่งสมบัติกันอยู่
ฉันรู้ตั้งนานแล้ว
ว่าเด็กคนนั้นไม่ใช่คนธรรมดา
ได้ยินว่า
ตอนที่อยู่อังกฤษ
ก็ไม่ซื่อสัตย์แล้ว
ชีวิตส่วนตัวเละเทะไปหมด
มีเพื่อนสาวคนสนิทเป็นกอง
อย่างเขาเนี่ยนะ
ยังจะเข้าร่วมคณะกรรมการอะไรอีก
เก้าอี้คณะกรรมการนี่
มันนั่งง่ายขนาดนั้นเลยเหรอ
นายก็รู้นี่
เขาเป็นถึงคุณชายนะ
มีพ่อเขาหนุนหลัง
พวกเราจะพูดอะไรได้
จินต๋ากรุ๊ปนี่
คือสิ่งที่พวกเราร่วมกัน
สร้างมาหลายปีนะ
จะให้พ่อเขา
ตัดสินใจคนเดียวได้ยังไง
ยังไงซะอีกเดี๋ยวในที่ประชุม
ฉันก็จะไม่เห็นด้วย
ผมไม่เห็นด้วย
เจ็ดเสียงไม่เห็นด้วย
หกเสียงเห็นด้วย
เสิ่นฮ่าวหมิง
ไม่สามารถเข้าร่วมคณะกรรมการได้
ครับ
ทุกคนเลิกประชุมได้
ผมคิดว่า
ครั้งที่แล้วเราตกลงกันแล้ว
ผมช่วยบริษัทแก้ปัญหาวิกฤต
ทำโครงการใหม่ให้สำเร็จ
พ่อจะให้ตำแหน่งในคณะกรรมการแก่ผม
ใช่
แต่ฉันพิจารณาดูแล้ว
แกไม่เหมาะสม
เหตุผลล่ะครับ
เพราะฉันไม่พอใจ
ในการควบคุมตัวเอง
การตัดสินใจ และวุฒิภาวะของแก
เลยสักอย่าง
พ่อจะพูดเรื่องนั้นอีกแล้วเหรอครับ
นั่งลง
ฮ่าวหมิง
แกต้องรู้ไว้นะ
ว่าตั้งแต่เล็กจนโต
ในใจฉัน
แกเป็นเด็กดีมาตลอด
เรียนเก่งมาก
แกก็เลยรู้ว่าฉันให้อิสระแก
ฉันให้พื้นที่แก
ให้แกไปเรียนต่อต่างประเทศ
อายุ 19
ชีวิตเพิ่งจะเริ่มต้น
แน่นอนว่าแกจะมีความรักก็ไม่เป็นไร
แกจะคบกี่ครั้งฉันก็ไม่ว่า
ทำไมแก
ถึงต้องให้เด็กคนนั้นเกิดมาด้วย
ในปัญหานี้
แกฟังความเห็น
ของพ่อกับแม่บ้างไหม
แกเคยคิดบ้างไหม
ว่าอนาคตของเด็กคนนั้น
จะเป็นยังไง
แกเคยคิดบ้างไหม
ว่าอนาคตของแกเอง
จะเป็นยังไง
แกเคยคิดบ้างไหม
ว่าเรื่องนี้จะกลายเป็น
มลทินในอนาคตของแก
ผมไม่เคยคิดว่า
การให้ฮ่าวเฉินเกิดมาเป็นมลทิน
ทำไมจะไม่ใช่มลทิน
ตอนนี้เรื่องนี้
ฉันกับแม่ของแก
เป็นคนรับผิดชอบอยู่
ถ้าคู่แข่งของแกรู้
ถ้าคู่แข่งตัวฉกาจของแกรู้
พวกเขาจะต้องฉวยโอกาสนี้
โจมตีแกอย่างหนักแน่
เข้าใจไหม
ถ้าในสายตาของพวกเขา
แกเป็นพวกเสเพล เจ้าชู้
เจอเรื่องอะไรก็ไม่รอบคอบ
เป็นเพลย์บอยที่ไม่ใช้เหตุผล
แกจะหวังให้ใครมาเชื่อถือแกได้อีก
หวังว่าคณะกรรมการพวกนั้น
หวังว่าผู้ถือหุ้นพวกนั้นจะเชื่อถือแก
เป็นไปได้เหรอ
แล้วเรื่องแต่งงานของแกอีก
พ่อกับแม่ตัดสินใจ
ให้แกตัดสินใจเอง
ให้แกเลือกภรรยาของแก
แต่แกทำอะไรลงไป
แกเลือก
นักต้มตุ๋นมาให้พวกเรา
เงื่อนไขครอบครัวของเธอ
วุฒิการศึกษา ภูมิหลังชีวิต
ทุกอย่างทั้งหมด
แกรู้ดีอยู่แก่ใจ
แต่แกกลับเลือกที่จะปิดบัง
เลือกที่จะหลอกลวง
ฉันทนเรื่องนี้ของแกไม่ได้
รู้ไหม
ที่หลอกพ่อเป็นความผิดของผมเอง
ระหว่างผมกับสวี่เหยียน
ความสัมพันธ์ของเราเท่าเทียมกัน
ทุกอย่างที่เธอทำผมยอมรับได้หมด
ถ้าไม่ใช่เพราะเธอขอหย่า
ผมไม่มีทางหย่าเด็ดขาด
เป็นผู้ประกาศข่าวดี ๆ
ไม่เป็น
สร้างเรื่องวุ่นวายไปทั่วเมือง
แกไม่ต้องพูดอะไรอีกแล้ว
ไปอำเภอเฉิงอัน
ไปจัดการ
เรื่องโครงการล่าช้าที่บริษัทลูก
ให้เรียบร้อยซะ
ถ้ายังไม่เรียบร้อยก็ไม่ต้องกลับมา
ประธานน้อยเสิ่นครับ
คุณไม่ให้ผม
ไปกับคุณจริง ๆ เหรอครับ
ในอีเมลเขียนไว้ชัดเจนมาก
มีแค่ผมคนเดียวที่ถูกย้ายตำแหน่ง
นายตามไป
ไม่เป็นไปตามที่บริษัทจัดการให้
แต่บริษัทลูกแห่งนั้น
มันไกลไปนะครับ
ผมไม่สบายใจถ้าปล่อยให้
คุณไปคนเดียว
นายอยู่ที่สำนักงานใหญ่
ดีกว่าอยู่ข้าง ๆ ฉัน
ถ้าเกิดอะไรขึ้น
ฉันจะได้รู้ทันที
ไปละ
(ขออภัย คุณไม่ผ่านการสัมภาษณ์)
ถ้าไม่ปล่อยตำแหน่ง งั้น...
ค่ะ
ถ้ามีโอกาสใหม่ ๆ
รบกวนคุณช่วย
แจ้งฉันด้วยนะคะ
ได้ค่ะ ขอบคุณค่ะ
(พี่เลี่ยวช่างแต่งหน้า โทรเข้า)
ฮัลโหลค่ะ พี่เลี่ยว
เป็นไงบ้าง
มีเรื่องดี ๆ
ฝ่ายปฏิบัติการอย่างพวกเธอ
ทำงานกันยังไง
ฉันให้พวกเธอหาคน
นี่ก็ตั้งนานแล้ว
ยังหาผู้ประกาศข่าวให้ฉันไม่ได้สักคน
คุณฉิวคะ
คุณก็รู้นี่คะ
ว่าผู้ประกาศข่าวคนอื่น ๆ
ถ้าไม่หาว่า
ส่วนแบ่งของเราต่ำ
ก็มาหาว่าเวลาของเรา...
พอ ๆ ๆ เธอไม่ต้องพูดไร้สาระแล้ว
พูดมากจริง ๆ
คุณฉิวคะ
นี่คือสวี่เหยียนค่ะ
ผู้ประกาศข่าวหญิงชื่อดัง
ที่ฉันเคยพูดถึงให้คุณฟัง
เจียเยี่ยนไงคะ
คุณเคยดูใช่ไหมคะ
ก่อนหน้านี้เธอ
ยังเคยประกาศข่าวเศรษฐกิจด้วยนะคะ
ได้ยินชื่อเสียงมานาน
สวัสดีค่ะ คุณฉิว
ต้องขอโทษจริง ๆ นะ
ที่จู่ ๆ ก็
เชิญคุณมาทดสอบหน้ากล้อง
ไม่เป็นไรค่ะ
ขอบคุณคุณฉิวที่ให้โอกาสค่ะ
ขอบคุณพี่เลี่ยวค่ะ
ดูสคริปต์หรือยัง
ดูแล้วค่ะ
แต่ว่าคุณฉิวคะ
ฉันได้ปรับเปลี่ยนเล็กน้อย
ตามความรู้สึกของตัวเองค่ะ
คุณดูว่าได้ไหมคะ
ฉันไม่ต้องดูหรอก
ทำได้ดีมาก
ที่จริงผู้ประกาศข่าวทุกคน
ต้องมีสไตล์ของตัวเอง
งั้นตอนนี้เรามาลองทดสอบหน้ากล้องกัน
ไม่มีปัญหาค่ะ
สวัสดีค่ะ ท่านผู้ชมทุกท่าน
ยินดีต้อนรับเข้าสู่ไลฟ์สด
618 ของซูซื่อโฮมเท็กซ์ไทล์ค่ะ
ซูซื่อโฮมเท็กซ์ไทล์
ด้วยภาพลักษณ์ของแบรนด์
ที่มีชื่อเสียงระดับโลก
และคุณภาพการนอนระดับไฮเอนด์
จึงเป็นที่ชื่นชอบ
ของผู้บริโภคทั้งในและต่างประเทศ
เพื่อตอบแทนผู้บริโภค
ทางแบรนด์จึงได้จัดกิจกรรม
คืนกำไรเป็นพิเศษค่ะ
ชุดเครื่องนอนผ้าฝ้ายสี่ชิ้น
ที่อยู่ตรงหน้าฉัน
หากสั่งซื้อในไลฟ์สดวันนี้
จะได้รับส่วนลดห้าสิบเปอร์เซ็นต์ค่ะ
นำการนอนหลับที่สบายกลับบ้านไปนะคะ
หยุด
คุณสวี่
คุณกำลังประกาศข่าว
หรือว่าขายของกันแน่
คุณไลฟ์แบบนี้ไม่ได้นะ
ถ้าคุณอยากจะดึงคนไว้
คุณต้องพูดให้มีพลัง
ภาษาของคุณต้องมีพลังระเบิด
คุณต้องปลุกไฟให้คนดู
รีบจนหัวหมุน
สร้างบรรยากาศแบบว่า
ถ้าไม่รีบสั่งซื้อตอนนี้
ก็จะพลาดโอกาสทองไปเลย
เข้าใจไหม
ฉันเข้าใจค่ะ คุณฉิว
แต่ฉันรู้สึกว่า
ความรู้สึกของฉันค่อนข้างจะเอนเอียงไปทาง
นักไลฟ์สดสายสุขุมมากกว่า
ตัวอย่างเช่น
อาจารย์อู๋บนเวทีบรรยาย
และศาสตราจารย์เฉินในห้องทดลอง
รูปแบบการไลฟ์สดแบบนั้น
น่าจะเหมาะกับฉันมากกว่าค่ะ
ใช่
ที่คุณพูดมาน่ะ
ล้วนเป็นนักไลฟ์สด
ที่ดังแล้วทั้งนั้น
ตอนนี้คุณเป็นหน้าใหม่ไม่ใช่เหรอ
ไลฟ์แบบคุณเนี่ย
มีคนดู 20 คน
ก็ถือว่าบรรพบุรุษผมให้พรแล้ว
ขอโทษค่ะ
เอาเถอะ ผมรู้
ว่าก่อนหน้านี้คุณประกาศข่าว
แน่นอนว่าคงจะไม่เข้าใจ
เรื่องของเราได้ในเวลาสั้น ๆ
เลยปรับตัวไม่ได้
เอาอย่างนี้
ผมจะล้างสมองให้คุณเอง
เริ่มไลฟ์
ทะลุราคาต่ำสุด
ได้แล้ว ใส่อารมณ์อีกหน่อย
มา
ทะลุราคาต่ำสุด
ได้แล้ว ๆ มา
พูดตามผม
มา
ลืมเสียงประกาศข่าวไปซะ
เปิดโลกใบใหม่
ใช่ รักษาความรู้สึกนี้ไว้
มา พูดบทของคุณ
พูดบทของคุณ มา
ไม่ต้อง 599
ไม่ต้อง 499
ไม่ต้อง 299
ขอโทษค่ะ ฉันขอพักก่อน
ได้ ๆ ๆ
ไม่เป็นไร ๆ
ฉันทำอีกได้ค่ะ
ขอโทษค่ะ ๆ
เอางี้ ๆ
คืนนี้
เธอยังไม่ต้องขึ้นไลฟ์
อีกเดี๋ยวกลับไปก่อน
ทำตามความรู้สึกที่ผม
สอนไปเมื่อกี้
คุณลองหาดูอีกที
แล้วก็ฝึกอีกหน่อย
คนนั้นน่ะ
ครับผม
ไลฟ์สดคืนนี้ฉันขึ้นเอง
ครับ
มา นักไลฟ์ฉิวออนไลน์แล้ว
ยินดีต้อนรับประธานน้อยเสิ่น
มาให้คำชี้แนะครับ
ขอบคุณทุกคน
ที่สละเวลามารับผมครับ
ลำบากแย่เลย
เป็นหน้าที่ครับ ๆ
กระเป๋า
ประธานน้อยเสิ่นครับ
ผมจะพาคุณไปชม
เชิญครับ
ประธานน้อยเสิ่น
นี่คือห้องทำงานของคุณครับ
หงอวิ้นเป็นบริษัทลูก
ที่เล็กที่สุดในเครือจินต๋า
เงื่อนไขทุกด้านก็เลยมีจำกัด
สภาพแวดล้อมก็เลยเป็นแบบนี้
ต้องขออภัยประธานน้อยเสิ่นด้วยนะครับ
ตามหลักแล้ว
คุณควรจะพักโรงแรม
แต่พวกเรา
ไม่มีงบประมาณส่วนนี้จริง ๆ ครับ
คุณพักที่นี่ไปก่อนสักสองสามวันนะครับ
เล็กไปหน่อย
แต่แค่นี้
ก็เป็นการดูแลพิเศษ
ระดับผู้จัดการแล้วครับ
แต่แค่เข้าห้องน้ำไม่สะดวก
ต้องไปที่ลานบ้านครับ
ผู้จัดการจาง
รบกวนคุณช่วยเอาข้อมูล
ทั้งหมดของอาคารที่พักอาศัยมาให้ผมด้วย
คุณไม่พักผ่อนก่อนเหรอครับ
มาถึงก็เริ่มงานเลยเหรอครับ
จะรวบรวมให้ผม
เร็วที่สุดได้ตอนไหน
อยู่ตรงนี้หมดแล้วครับ
รวบรวมไว้นานแล้ว
(ใบตรวจรับงาน)
ปัญหา
ผมรายงานให้บริษัทใหญ่ไปนานแล้ว
ประธานน้อยเสิ่นครับ
ผมจะอธิบายให้คุณฟังอีกครั้งนะครับ
เรื่องมันเป็นแบบนี้ครับ
โครงการล่าช้า
เป็นเพราะว่า
วัตถุดิบและค่าแรงสูงขึ้น
ผู้รับเหมา
คุณอู๋จากอันเฉียงก่อสร้าง
ผมเดาว่านะ
เจ้านี่รู้สึกว่าทำกำไรไม่ดี
เลยไปยืมเงินจากเจ้านาย
ในท้องถิ่นมาโดยพลการ
บอกว่าจะเอามาลงทุนในโครงการ
แต่ผลคือ
กลับหอบเงินหนีไป
พวกเราแจ้งความแล้ว
แต่คดีแบบนี้
ต่อให้หาคนเจอ
ก็ไม่แน่ว่าจะได้เงินคืน
แล้วพวกคุณ
มีแผนสำรองอะไรไหม
ตอนนี้ผมเปิดใช้
เงินสำรองของโครงการแล้ว
เพื่อให้แน่ใจว่าจะเริ่มงานได้ทุกวัน
พร้อมกันนั้น
ก็ได้ยื่นงบประมาณใหม่กับสำนักงานใหญ่แล้ว
ยังไงซะถ้าโครงการหยุด
ไม่สามารถส่งมอบได้ตรงเวลา
บริษัทของเราก็จะเสียหายหนักกว่านี้
ดังนั้น
ประธานน้อยเสิ่นครับ
เงินก้อนนี้
จะอนุมัติลงมาเมื่อไรเหรอครับ
เรื่องนี้ต้องรอผมตรวจสอบก่อน
ถึงจะตัดสินใจได้
งั้นคุณต้องรีบหน่อยนะครับ
เงินสำรองอยู่ได้อีกไม่นาน
ใบตรวจรับงาน
ตารางวิธีการทำ
แบบแปลนของอาคาร
พวกคุณเอามาวางรวมกันหมดเลยเหรอ
ไม่มีการแยกประเภทเหรอ
เราไม่มีเงินครับ ประธานน้อยเสิ่น
สามารถควบคุมทีมก่อสร้างได้ก็ดีแล้ว
ผมแม้แต่จะจ้าง
เลขา ผู้ช่วย อะไรพวกนี้ให้คุณ
ผมก็ยัง...
ช่วยไม่ได้จริง ๆ ครับ
เอาอย่างนี้
มีอะไรให้ผมช่วย
คุณก็เรียกผมได้เลย
ถึงแม้ว่าทุกวัน
ผมจะต้องคุมงานอยู่ที่ไซต์ก่อสร้าง
แต่ว่า
ถ้าช่วยได้
ผมช่วยแน่นอนครับ
ขอบคุณ
ลำบากคุณแล้ว
คุณจาง
ผมว่าตอนเย็น
พวกเราจัดเลี้ยงสักโต๊ะดีไหมครับ
อย่างน้อยก็เลี้ยงต้อนรับคุณชายหน่อย
จัดอะไรกัน
อยากจะเกาะแข้งเกาะขาเหรอ
นายไปสิ
ผมไปเหรอ
ไป ๆ ๆ
ผมไปไม่ค่อยเหมาะ
เหลาหลี่
บอกนายไปกี่ครั้งแล้ว
ว่าอย่าทำอะไรที่ไร้ประโยชน์
ฉันสืบมาหมดแล้ว
คณะกรรมการ
ประธานเสิ่นยังไม่ให้เขาเข้าเลย
นี่ลูกชายแท้ ๆ นะ
โหดร้ายขนาดไหน
เด็กคนนี้
กลับมาจากต่างประเทศ
ก็ถูกดองมาตลอด
พูดให้ดูดีก็คือรองประธาน
ที่จริงก็แค่ตำแหน่งลอย ๆ
คิดดูสิ
ครั้งนี้เขาถูกส่งมาที่นี่
ไม่ให้เงิน ไม่ให้คน
มาทำอะไร
มาเป็นคุณชายเหรอ
เห็น ๆ อยู่ว่าเป็นตัวหมากที่ถูกทิ้ง
หมดอนาคตแล้ว
แล้วถ้าเขาดูออกล่ะ
ถ้าอะไร
ดูอะไรออก
นายดูท่าทางเด็กคนนั้นสิ
ลู่ทางในไซต์ก่อสร้าง
เขาจะไปรู้อะไร
ฉันยังไม่รู้เลย
อีกอย่าง
สภาพแวดล้อมที่พักกับเงื่อนไขการทำงาน
ที่จัดให้เขา
ฉันยังทนไม่ได้เลย
เขาจะทนได้กี่วัน
ทำไปงั้น ๆ เดี๋ยวก็ไปแล้ว
♪ฉันชอบเวลาที่มีเพียงเธอกับฉัน♪
♪ฉันคิดว่าตอนนี้เธอก็รู้แล้ว♪
ลูกค้าเก่าของร้านเรารู้ดี
ซื้อแล้วซื้ออีก
ก็จะไม่เกิดปัญหาแบบนี้ขึ้น
ต่อให้ฉันพูดปากเปียกปากแฉะก็...
งั้นให้ทุกคนดู
บริการหลังการขายที่อัปเกรดแล้วของเรา
ให้ทุกคนดู
คืนสินค้าได้โดยไม่มีเหตุผลภายในเจ็ดวัน
สิบห้าวัน...
แปะลิงก์
(เพิ่มตะแกรงเฟสหนึ่งโครงการซินวานเจียหยวน)
เอาออก
คืนสินค้าได้โดยไม่มีเหตุผลภายในเจ็ดวัน
จัดเตรียมไว้เรียบร้อยแล้ว
แล้วก็คนที่กดติดตามแล้ว
ก็เพื่อถึงเวลา
จะได้
ติดต่อพวกเราได้สะดวก
ดังนั้นพวกเราจะ
ทำให้ทุกคนผิดหวังไม่ได้
♪ทำให้ฉันรู้สึกสับสน♪
♪ทำให้ฉันว้าวุ่นใจ♪
♪ไม่เคยคิดเลยว่าเธอจะอยู่เคียงข้างฉันได้♪
สวัสดีค่ะทุกคน
ฉันสวี่เหยียนนะคะ
วันนี้
ฉันจะมาแนะนำผ้าปูที่นอน
จากแบรนด์
ระดับประเทศให้ทุกคนรู้จักค่ะ
ข้าง...ข้างหลังช่วยส่ง
ส่งผ้าปูที่นอนมาให้หน่อยได้ไหมคะ
ขอบคุณค่ะ
วันนี้เรามีแค่
กี่ชุดนะ
สองร้อย ใช่ไหม
เรามีแค่สองร้อยชุดค่ะ
ปกติราคาที่ให้ทุกคน
คือ 1999
แต่ว่าวันนี้นะคะ
เราขอแค่
ข้างหลัง
พวกเรามาเตรียมตัวกันนะ
มา
สาม สอง หนึ่ง
มา สาม สอง หนึ่ง
แปะลิงก์
มา
มา สาม สอง หนึ่ง
แปะลิงก์
เพื่อน ๆ ที่ชอบนะคะ
กดลิงก์ที่มุมซ้ายบนได้เลยค่ะ
ซ้าย...
เพื่อน ๆ ที่ชอบนะคะ
กดที่มุมซ้าย...
กดลิงก์ที่มุมซ้ายบนได้เลยค่ะ
โอเคไหมคะ
เป็นผ้าทอลายในตัว
ที่มีความหนาแน่นสูง
คุณภาพ
ดีมาก ๆ เลยนะคะ
แล้วให้ทุกคนดูนี่
ว่าคุณภาพดีมากจริง ๆ
ถ้าเพื่อน ๆ คนไหนชอบนะคะ
ตรงมุมซ้ายด้านบนเลย...
♪ฉันก็ไม่รู้สึกผิด♪
♪เพียงหวังว่าเธอจะรู้สึกเหมือนกัน♪
19...1999
แต่วันนี้เราขอแค่
แปะลิงก์
สาม สอง หนึ่ง แปะลิงก์
สาม สอง หนึ่ง
แปะลิงก์
สาม สอง หนึ่ง แปะลิงก์
♪ฉันก็ไม่รู้สึกผิด♪
♪เพียงหวังว่าเธอจะรู้สึกเหมือนกัน♪
♪เกี่ยวกับฉันกับเธอ♪
(สวี่เหยียน)
(โมเมนต์)
ช่วงเวลานี้
เน้นไปที่ชุดเครื่องนอนสี่ชิ้นตามเดิม
ช่วงเวลานี้พอดี
กลุ่มเป้าหมาย...
คุณฉิวคะ
มาแล้วเหรอ
ฝึกเป็นไงบ้าง
น่าจะได้แล้วค่ะ
ได้
งั้นกว่าจะถึงเวลาไลฟ์ คุณยังมีเวลา
เอาอย่างนี้
มา
พวกเรามาช่วยเสียวสวี่
ทดสอบหน้ากล้องอีกครั้ง โอเคไหม
ได้เลย ๆ
ขอบคุณค่ะ
เสี่ยวซุน
ไปเป็นผู้ผลิตหน่อยนะ
ได้ ไม่มีปัญหา
มา
มา ทุกคนเตรียมตัว มา
โอเค มา
สาม สอง หนึ่ง
เริ่มไลฟ์
เพื่อน ๆ ในไลฟ์สดคะ
ยินดีต้อนรับเข้าสู่
ไลฟ์สดของสวี่เหยียนนะคะ
วันนี้
เราจะมาแนะนำสินค้าที่ฮิตถล่มทลาย
ในไลฟ์สดออนไลน์
ให้ทุกคนรู้จักค่ะ
แค่มีของ
ก็ขายหมดทันที
ใช่แล้ว
ชุดเครื่องนอนสี่ชิ้นแบรนด์ระดับประเทศ
วันนี้
เราได้รับการสนับสนุนจากโรงงานโดยตรง
รวมถึงเรายังได้เชิญ
คุณหวังเจ้าของโรงงานมาด้วย
คุณหวัง เชิญทางนี้ค่ะ
บอกทุกคนหน่อยสิคะว่า
วันนี้เอาสิทธิพิเศษอะไรมาให้บ้าง
วันนี้เป็นครั้งแรก
ที่มาไลฟ์สดของคุณสวี่
แน่นอนว่าต้องให้ราคาต่ำที่สุด
กับทุกคนอยู่แล้ว
ราคาต่ำที่สุด
นี่คือรายงานการตรวจสอบที่นำมาด้วยใช่ไหมคะ
รายงานการตรวจสอบ ใช่ครับ
มา ให้ทุกคนดูหน่อย
สินค้าทั้งหมดของเรา
ก็มีรายงานการตรวจสอบนะคะ
ใช่แล้ว
ดังนั้นเราจึงมีคุณภาพที่ดี
รวมถึง
รวมถึงสินค้าของเรา
เป็นชุดเครื่องนอนสี่ชิ้น
ที่ส่งให้โรงแรมห้าดาวโดยเฉพาะ
ใช่แล้ว
ทำได้ถึงขั้น
กันน้ำ กันน้ำมัน
ทนทานต่อการสึกหรอเป็นพิเศษ
เมื่อกี้คุณหวังบอกว่า
ตกลงว่าทนทานแค่ไหน
เพื่อน ๆ ที่อยู่หน้าจอ
ก็คงอยากจะรู้เหมือนกัน
ใช่ไหมคะ
ใช่แล้ว
วันนี้พวกเรา
จะมาลองให้ทุกคน
ได้เห็นกันจะ ๆ ไปเลย
ดีไหมคะ
ดีครับ
มาค่ะ ทีมงานขอฝอยขัดหม้อหน่อยค่ะ
มาครับ มี
โอเค ขอบคุณค่ะ
เราจะใช้ฝอยขัดหม้อ
นี่คือ
ฝอยขัดหม้อของแท้แน่นอน
ใช่ไหมคะ
งั้นเรามาลองใช้ฝอยขัดหม้อดูนะคะ
มาดูกัน
ว่ามันทนทานขนาดไหน
ดูสิ
เร็วเข้า ดูสิคะ ทนทานสุด ๆ
มาค่ะ
ตากล้องคะ
รบกวนขอภาพโคลสอัปหน่อยค่ะ
ดูสิคะ
ไม่เป็นอะไรเลย
ใช่ไหมคะ
ของแท้ไม่กลัวไฟ
ไม่มีปัญหา
สินค้าคุณภาพระดับห้าดาวแบบนี้
ปกติราคาที่เราให้
คือเท่าไรคะ
- 1999
วันนี้เราจะลดราคาพิเศษ
ให้ทุกคนเลย
ให้เท่าไรคะ
ดีไหมคะ
นี่มันไม่เหมือนกับ
ที่คุยกันไว้นี่คะ
คุณหวังคะ วันนี้
เราต้องให้ราคานี้ค่ะ
เพราะว่า
วันนี้เป็นสิทธิพิเศษ
สำหรับเพื่อน ๆ ในไลฟ์สด
ใช่แล้ว
ใช่ไหมคะ
ใช่ ๆ ๆ
มาค่ะ ทีมงานฟังนะคะ
แปะลิงก์
สต็อกสองร้อยชิ้น
โอเคไหมคะ
- สองร้อย
- เพื่อน ๆ รีบกดเลยนะคะ
สองร้อยชุด เรา...
มา สาม สอง หนึ่ง
แปะลิงก์
เอาละค่ะ
ดังนั้นเพื่อน ๆ ไม่ต้องกังวลนะคะ
เพื่อน ๆ ผู้โชคดีสองร้อยคน
ทางนี้รับประกันเลยค่ะ
คืนสินค้าได้โดยไม่มีเหตุผลภายในเจ็ดวัน
รวมถึงถ้าไม่ชอบ
ก็สามารถติดต่อฝ่ายบริการลูกค้าได้ค่ะ
หยุด
หยุด ๆ ๆ
ไม่ใช่ สวี่เหยียน
อีกเดี๋ยวคุณคิดจะ
ไลฟ์แบบนี้เหรอ
มีปัญหาอะไรเหรอคะ คุณฉิว
คุณจะกระตุ้นยอดขายแบบนี้ไม่ได้นะ
ของมาถึงแล้วไม่ชอบ
เราสามารถ
คืนสินค้าได้โดยไม่มีเหตุผลภายในเจ็ดวันนะคะ
ได้สิ
เขาเข้ามาก็ซื้อ
ซื้อแล้วก็คืน
ถึงตอนนั้นส่งใบขอคืนสินค้ามาเป็นกอง
จะทำยังไง
สคริปต์ป้องกันการคืนเงินล่ะ
อีกอย่าง
วันนี้เราเน้นไปที่บทบาทอะไร
โรงงาน
โรง...โรงงานค่ะ
บทบาทโรงงาน ใช่ไหม
งั้นผมเคยบอกคุณใช่ไหม
ว่าบทบาทโรงงานพูดอะไร พูดถึงวัตถุดิบ
คนจากโรงงาน
ก็ยืนอยู่ตรงนี้
งั้นคุณควรที่จะบอกว่า
ผ้าของร้านเรา
มันดีแค่ไหน
โรงงานของเรา
มีของเท่าไร
ประเด็นพวกนี้
ทำไมไม่พูดสักคำเลย
ฉัน...ฉันคิดว่าแค่ทำตามสคริปต์
แต่หลังจากนี้ฉันจะต้อง
เขียนข้อมูลเพิ่มเติมอีกหน่อยค่ะ
สคริปต์มันตายตัว
แต่คนมันพลิกแพลงได้นี่
ใช่ไหม
คุณเป็นผู้ประกาศนะ
ตำรานั่นผมให้คุณ
ดูแล้วไม่ใช่เหรอ
บทพูดของแพลตฟอร์ม
แบ่งเป็นสามประเภทใหญ่ ๆ
การนำเสนอสินค้า
การเสนอราคา การกระตุ้นยอดขาย
เมื่อกี้คุณพูดยังไง
มีแต่จุดขาย
งั้นคุณควรจะ
พูดจุดขายสลับกับกระตุ้นยอดขายไหม
ใช้จุดขายเพื่อแก้โจทย์
ทำไมต้องสั่งซื้อ
ทำไมต้องสั่งซื้อวันนี้
กลไกสิทธิประโยชน์ต้องพูดไหม
กลไกสิทธิประโยชน์ประโยคหนึ่ง
กระตุ้นยอดขายประโยคหนึ่ง
บทบาทบวกกระตุ้นยอดขาย
การรับรองบวกกระตุ้นยอดขาย
แบรนด์บวกกระตุ้นยอดขาย
คุณไม่มีเลย
ขอโทษค่ะ คุณฉิว
ฉัน...
พอแล้ว
คุณไม่ต้องพูดอะไรแล้ว
ตั้งแต่วันนี้ไป
คุณไปเป็น
ผู้ช่วยไลฟ์สดให้เสี่ยวซุน
เขาจะสอนคุณ
ค่ะ
ขอบคุณค่ะ
ขอบคุณ
แฟน ๆ ทุกคน
เพื่อน ๆ ทุกคน
สินค้ายอดฮิตเพียงหนึ่งเดียว
ในไลฟ์สดของเรา
เล็บมือนางไม่มีกระดูก
วันนี้กลับมาอีกแล้ว
ใช่ไหมครับ
หลายคนที่ผ่านไปผ่านมา
แล้วก็แฟนคลับ
หลายคนของเรา
ก็ล้วนชอบ
ซื้อสินค้าตัวนี้ซ้ำ
ทำไมกันนะ
ก็เพราะว่า
มันอร่อยสุด ๆ ไงล่ะครับ
กินครั้งเดียว
ก็หยุดปากไม่ได้
แบบนั้นเลย
ปกติพวกเราเอง
ก็ชอบมาก
เป็นการส่วนตัวใช่ไหมครับ
เหยียนเหยียน นักไลฟ์หน้าใหม่ของเรา
กินไปครั้งหนึ่ง
ก็หยุดไม่ได้เลยใช่ไหมล่ะ
หยุดไม่ได้เลยเนอะ
พวกเราจะสาธิตให้ทุกคนดู
ว่ารสชาตินี้
เด้งขนาดไหน
ใช่ไหมครับ
ให้ทุกคนลองชิมดู
สมบูรณ์แบบ
ระเบิดในปาก
ชุ่มฉ่ำน่ากินมาก
แล้วก็รู้สึกว่า
หนึบมาก
มันทำยังไงกันนะ
เพราะว่า
อัตราการเลาะกระดูกของมัน
สูงถึง 98 เปอร์เซ็นต์
อีกอย่าง
วันนี้เรายังมีทั้งหมด
สี่รสชาติ
รสพะโล้
รสพริกดอง
แล้วก็มีอะไรอีกนะ
รสมะนาวเปรี้ยวหวาน
วันนี้จัดโปรยังไง
ซื้อหนึ่งได้ถึงสี่
นักไลฟ์ของเรา
กินไม่หยุดเลย
พูดจริงนะ
คุณกินครั้งเดียวก็ลืม
ความรู้สึกเด้ง ๆ นั้นไม่ลง
แล้วคุณไม่รู้สึกเหรอว่า
รสเผ็ดของมัน
ก็ไม่ได้เผ็ดมาก
จริง ๆ
ถ้าคุณรู้สึกว่า
กินเผ็ดไม่ได้เลย
งั้นก็กดตะกร้าหนึ่ง
(รับคูปองมุมซ้ายบนก่อน)
รสพะโล้ของเรา
(สั่งซื้อได้ราคาพิเศษยิ่งขึ้น)
ไม่เผ็ดเลย
ถ้าคุณกินเผ็ดได้หน่อย
ก็กดตะกร้าที่สอง
เขาคุยกับคุณ
คุณก็โต้ตอบเขาบ้าง
เอาแต่กิน
กินน่ะได้
แต่คณยัดซะอย่างกับหมู
ท่ากินน่ะนะ
คุณควรที่จะกินแบบสวย ๆ
ดูอร่อยไม่ใช่หรือไง
แบบนี้ถึงจะกระตุ้น
ความอยากสั่งซื้อในไลฟ์สดได้
เรื่องง่าย ๆ แค่นี้
คุณยังทำไม่ได้เลย
ผมไม่รู้จริง ๆ ว่าคุณ
เป็นไอ้...
ไอ้...ไอ้...ไอ้...
ผู้ประกาศข่าวนั่นได้ยังไง
รอบต่อไป
ผ้าขี้ริ้วน้ำมันพริก
คุณจะไหวไหม
ไหวค่ะ
กินให้สวย กินให้อร่อยได้ไหม
ได้ค่ะ
โต้ตอบ...
ได้ไหม
ได้ค่ะ
สินค้าสิทธิพิเศษยอดฮิตชิ้นต่อไปของเรา
ผ้าขี้ริ้ววัวที่อร่อยสุด ๆ
แล้วก็เป็นของโปรดของเหยียนเหยียน
นักไลฟ์หน้าใหม่ของเรา ใช่ไหมครับ
วันนี้
พวกเราจะปรุงรสชาติสุดโปรด
ให้กับเหยียนเหยียนกัน
เอาเท่าไรดี
อีกหน่อยได้ค่ะ
อีกหน่อยดีไหม
ค่ะ
ขอบคุณค่ะ
ในนี้มี
ซอสงา
เรามาคลุกให้เข้ากันก่อน
แล้วก็
ใส่ผักชีกับต้นหอมหน่อยไหมครับ
เอาค่ะ
ไม่มีปัญหา
ที่จริงทุกคนก็สามารถ
ดีไอวายเองที่บ้านได้ใช่ไหมคะ
ใช่
ตามความชอบของตัวเอง
สินค้านี้ของเรา
มันเป็น
อาหารที่เข้ากันได้กับทุกอย่าง
มาครับ
เรามาลองชิมดูกันดีไหม
ผมลองชิมบ้าง
ใส่ซอสงาอีกหน่อย
ใส่ซอสงาอีกหน่อย ได้ ๆ ๆ
ใช่
เหยียนเหยียนของเรากินเก่งนะเนี่ย
อร่อยมาก
แล้วก็กรอบมาก ๆ
คือมันเด้ง ๆ
ในปากเลย
ใช่ไหมครับ
ทุกคนห้ามพลาด
โปรของวันนี้นะคะ
เพราะว่าโปรของวันนี้
ต่อรองมายากมาก
ใช่ไหมคะ
ใช่เลย เจ้านายเรา
พลาดไปแล้วก็จะไม่มีอีกแล้ว
เราเปลี่ยนสินค้า
ก็ต้องเอาลิงก์ลงแล้ว
แล้วก็ตอนนี้...
ขออภัยค่ะ
หมายเลขที่ท่านเรียก
ไม่สามารถติดต่อได้ในขณะนี้
สวี่เหยียน
เป็นอะไรไป
รู้ได้ไงว่าฉันอยู่ที่นี่
อวี๋อี้หมิงบอกฉัน
ตอนนี้เธอ
มาไลฟ์สดได้ยังไง
แล้วเสิ่นฮ่าวหมิงล่ะ
เป็นอะไรไป
รีบเข้าไปนั่ง ๆ
มา
ไอ้คนเฮงซวย
คิดแต่อะไรชั่ว ๆ
ใจดำจริง ๆ
ดื่มน้ำอุ่นหน่อย
ดีต่อกระเพาะ
ขอบใจ
ฉันนึกว่าเขาจะเป็น
ผู้ชายหายากซะอีก
ไม่ใช่เลยสักนิด
เธอรักเขาขนาดนั้น
แล้วยังแต่งงานกับเขา
เรื่องงานก็ช่วยเขาได้
แล้วก็ช่วยเขาดูแล
คนทั้งครอบครัวนั่นอีก
แล้วดูเขาทำ
ไม่นึกถึงความรู้สึกกันเลย
แต่ตอนแรก
ฉันเป็นคนผิดก่อนจริง ๆ
ในสังคมนี้
ไม่ใช่ว่าพอทำผิด
แล้วขอโทษก็จะได้รับ
การให้อภัยจากคนอื่นหรอกนะ
แต่โชคดีที่ฉันมองออกแล้ว
ว่าเสิ่นฮ่าวหมิง
ไม่ใช่คนที่ฉันคิดไว้
แล้วฉันก็เข้าใจแล้ว
ว่าความรู้สึกที่เขามีต่อฉัน
ก็ไม่ใช่แบบที่ฉันคิดไว้
ก็ดีแล้วละ
พอหมดระยะเวลาไตร่ตรองแล้ว
ก็หย่าให้เสร็จ
ก็จะไม่เกี่ยวข้องกันอีก
ไม่ต้องหลอกลวงกันอีก
แล้ว
ทำไมต้องลาออก
จากงานของเธอด้วยล่ะ
นี่ไม่ใช่สิ่งที่เธอ
พยายามมาด้วยตัวเองเหรอ
ฉันคิดว่าเป็นอย่างนั้น
เสิ่นฮ่าวหมิงก็มีส่วนร่วมด้วย
แต่ฉันได้ยินว่าไลฟ์สดนี่
ต้องไลฟ์วันละสิบกว่าชั่วโมงเลยนะ
บางทียุ่งขึ้นมา
แทบจะไม่มีเวลา
นอนเลย
ได้นอนสองสามชั่วโมงก็ดีแล้ว
เธอลำบากเกินไปแล้ว
แล้วเธอดูสิ
สภาพร่างกายของเธอตอนนี้...
ฉันสบายดีนะ
เธอ...
ฝืนตัวเองอยู่ล่ะสิ
งานที่ลำบากกว่าไลฟ์สด
มีถมไป
ของฉันนี่แค่ไหนกันเชียว
แล้วอีกอย่าง
เป็นเพราะฉันเพิ่งเข้าวงการ
ต้องทำความคุ้นเคยกับขั้นตอน
ถึงเป็นแบบนี้
หลังจากนี้ก็จะไม่เป็นแล้ว ไม่ต้องห่วง
ก็ได้
แล้วฉันก็รู้สึกว่า
ตอนนี้ฉันใช้ชีวิตได้อย่างเปิดเผย
ไม่เหมือนเมื่อก่อน
ที่ต้องคอยกลัวว่าจะถูกเปิดโปง
ใช้ชีวิตอย่างหวาดระแวง
ยังไงซะครั้งหน้าห้ามกินแบบนี้อีกนะ
ร่างกายจะทนไม่ไหวจริง ๆ นะ
ดื่มอีกหน่อย
♪รักกันดั่งพลุไฟ♪
♪มุ่งสู่หมู่ดาว ไม่กลัวเจ็บช้ำ♪
♪ไม่เคยกลัวการเผาไหม้♪
♪แม้เป็นเพียงแสงวาบในพริบตา♪
♪ก็ยอมหลั่งน้ำตา♪
♪ทะเลลึก กลายเป็นฟองคลื่น♪
♪ได้รับอิสระอีกครั้ง♪
♪หากเคยเป็นที่จดจำของเธอ♪
♪ก็เพียงพอแล้ว♪
♪คืนนี้ฉันแค่อยากค่อยเป็นค่อยไป♪
♪ทำเรื่องที่ฉันเคยบอกว่าฉันจะลองทำดู♪
♪ไปโต้คลื่น ไปดำน้ำ ไปขับรถ บินไปที่ไหนสักที่♪
♪ไปดื่มเหล้า ไปปาร์ตี้ ไปเต้นรำ♪
♪ต่อให้มีฉันเพียงคนเดียว♪
♪เพราะฉันผ่านความเจ็บปวดมาหลายครั้ง♪
♪ฉันทุ่มทำทุกอย่าง แต่กลับไม่ได้อะไรเลย♪
♪ฉันเคยหลงทางในความมืดมิด
ความเจ็บปวดทำให้ฉันมองเห็นไม่ชัด♪
♪มองเห็นโลกโคจรไป ที่เป็นของเธอจะไม่ไปจากเธอ♪
♪เพราะฉะนั้นฉันเลยค่อยเป็นค่อยไป♪
♪ไปจุดประกาย♪
♪ความรักที่ฉันควรได้รับขึ้นมาใหม่อีกครั้ง♪
♪ตอนนั้นเวลาประจวบเหมาะ♪
♪เธอเองก็จะเข้าใจ♪
♪ทุกอย่างจะดีขึ้น♪
♪เพราะฉันผ่านความเจ็บปวดมาหลายครั้ง♪
♪ฉันทุ่มทำทุกอย่าง แต่กลับไม่ได้อะไรเลย♪
♪ฉันเคยหลงทางในความมืดมิด
ความเจ็บปวดทำให้ฉันมองเห็นไม่ชัด♪
♪มองเห็นโลกโคจรไป ที่เป็นของเธอจะไม่ไปจากเธอ♪
♪เพราะฉะนั้นฉันเลยค่อยเป็นค่อยไป♪
♪ไปจุดประกาย♪
♪ความรักที่ฉันควรได้รับขึ้นมาใหม่อีกครั้ง♪
♪ตอนนั้นเวลาประจวบเหมาะ♪
♪เธอเองก็จะเข้าใจ♪
♪ทุกอย่างจะดีขึ้น♪